Repository: CapoFantasma97/locales
Catalog: */plugin/Cardinal System.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: New version available, I think it's time to update.
ja_jp: 新バージョン発見！今すぐ更新する方が良いと思うよー☆
zh_cn: 发现新版本，及早更新吧~

source: Good night,
ja_jp: おやすみなさい、
zh_cn: 晚安，

source: Good morning,
ja_jp: おはよー、
zh_cn: 早上好，

source: Good afternoon,
ja_jp: こんにちは、
zh_cn: 下午好，

source: Good evening,
ja_jp: こんばんは、
zh_cn: 晚上好，

source: I'm YUI.
ja_jp: ユイです。
zh_cn: 我是结衣。

source: please call me YUI.
ja_jp: 私のことを「ユイ」と呼んでくださいね。
zh_cn: 请叫我结衣（YUI）。

source: it's me, YUI!
ja_jp: ユイダヨー（<ゝω·）~☆
zh_cn: 是我，结衣哦！

source: may I help you?
ja_jp: 何かお手伝う事はありますか？
zh_cn: 有什么可以帮上忙的吗？

source: welcome back!
ja_jp: お帰りなさい(*^__^*)
zh_cn: 欢迎回来！(*^__^*)

source: long time no see.
ja_jp: 久しぶりですね。
zh_cn: 好~~~久不见。

source: Gesture functions have recovered.
ja_jp: ジェスチャ機能が回復しました。
zh_cn: 手势功能已恢复。

source: Gesture functions have disabled.
ja_jp: ジェスチャ機能が中断しました。
zh_cn: 手势功能已停用。

source: Mental Health Counseling Program 001(YUI) for SAO Utils
ja_jp: SAOUtils 用プラグイン MHCP001（ユイ）
